El juego se maneja con el ratón para la posición de la barra, haciendo click soltamos
las pelotas extra en caso de tener alguna, y con la barra espaciadora hacemos el 
disparo laser simpre que tengamos el powerup activo y esté su barra llena.

Botón Pause del teclado deja el juego en pause.


Me hubiera gustado que la pelota fuera aumentando su velocidad cada cierto tiempo pero según
está el código solo se podría hacer bien pasandole la nueva velocidad al instanciar una 
nueva pelota.

También me hubiera gustado "refinar" las colisiones con de la pelota con los bloques.